章节一先导课

    已看96%
    课时1   学习搜索术我们可以获得什么？ 

章节二基础方法篇

27'26
课时2   快速查找你想要的任何信息
22'21
课时3   如何搜索资料、文献、软件？

    22'10
    课时4   一招教你找到90%想要找的人 

章节三进阶技能篇

25'56
课时5   分类整理能力，会搜索还不够？
已看1%
课时6   3个方法教你搜得到，更能用得上

    已看3%
    课时7   一键秒搜、秒开任何文件或网址 

章节四高阶实战篇

已看44%
课时8   有效提升你的自学能力
已看32%
课时9   职场小白变大神的实用搜索技巧
17'1
课时10   投资买房理财这样搜，至少多赚一倍钱

    已看56%
    课时11   购物、美食、看病时这样搜更省心 

章节五顶层思维篇

18'40
课时12   高效解决问题的终极搜索思维
21'48
课时13   搭建系统有序的知识体系！


--------------------------------------------------------------------
总

课时1   学习搜索术我们可以获得什么？ 

课时2   快速查找你想要的任何信息

课时3   如何搜索资料、文献、软件？

课时4   一招教你找到90%想要找的人 

课时5   分类整理能力，会搜索还不够？

课时6   3个方法教你搜得到，更能用得上

课时7   一键秒搜、秒开任何文件或网址 

课时8   有效提升你的自学能力

课时9   职场小白变大神的实用搜索技巧

课时10   投资买房理财这样搜，至少多赚一倍钱

课时11   购物、美食、看病时这样搜更省心 

课时12   高效解决问题的终极搜索思维

课时13   搭建系统有序的知识体系！

------------------------------------------------------------
分

课时1   学习搜索术我们可以获得什么？ 

课时2   快速查找你想要的任何信息

百度指数

找什么,哪里找,怎么找

书友沙龙,凡等读书会,找别人怎么做的,公司年会,线下活动,公司年会

历史比价

垂直领域细分

券妈妈,
微信,知乎 垂直搜索比百度强

大数据导航

虫部落快搜

丁香医生

APP应用商店,比如识花...你想要的就试试

搜索命令
site

filetype

20XX..20XX

intitle

关键词搜索

---------------------------------------

美国大选 site:xinhuanet.com

filetype

2018考研英语真题 filetype:pdf
智慧教育 filetype:ppt

电商 2008..2018

注册会计师考试 -推广 -推广链接

刘亦菲 intitle:迪奥


 "mini notebook" -site:alibaba.com
 
 "mini notebook" allinurl:contact us
 "mini notebook" allinurl:about us
 
 信息搜索：全面、快速查找全网你想要的任何信息、情报
 https://www.jianshu.com/p/0df4686b6e01
 
 
 推荐几个好用的垂直网站：
券妈妈——查优惠；
大数据导航——大数据查询；
虫部落快搜——集搜索大成者；
搜狗微信、搜狗知乎——体验优于百度。
3、怎么找？掌握高级搜索指令
6个高级搜索指令：
（1）关键词搜索
不要口语化搜索，比如如何将iPhone照片传到电脑？搜索：iPhone照片 传到电脑，70%以上搜索结果都是有效数据。
（2）限定在特定的网站中（site:）
美国大选 site:xinhuawang.com
（3）限定文件类型（filetype:）
智能教育 filetype:ppt

探索需求：设计前的质量 filetype:pdf
（4）特定时间内的关键词搜索（20xx..20xx）
知识付费 2015..2017
（5）不包含关键词（-）
注册会计师 -推广 -推广链接
（6）将关键词限定在标题中（intitle）
刘亦菲 intitle 迪奥
练习：搜mini notebook
mini notebook -site:alibaba.com过滤阿里巴巴网站
mini notebook allinurt:contact us(about us)直接跳到联系方式
mini notebook intitle  -site:alibaba.com多重高级搜索指令

作者：wenzi2507
链接：https://www.jianshu.com/p/0df4686b6e01
来源：简书
简书著作权归作者所有，任何形式的转载都请联系作者获得授权并注明出处。

12堂超级搜索术课程笔记链接汇总
https://www.jianshu.com/p/4f1e524a62fd



课时3   如何搜索资料、文献、软件？

课时4   一招教你找到90%想要找的人 

课时5   分类整理能力，会搜索还不够？

课时6   3个方法教你搜得到，更能用得上

课时7   一键秒搜、秒开任何文件或网址 

课时8   有效提升你的自学能力

课时9   职场小白变大神的实用搜索技巧

课时10   投资买房理财这样搜，至少多赚一倍钱

课时11   购物、美食、看病时这样搜更省心 

课时12   高效解决问题的终极搜索思维

课时13   搭建系统有序的知识体系！

-----------------------------------------------

2、资源搜索：电影、资料、文献、软件等海量资源随心下

猎手导航：http://www.cocmon.com

3、资源搜索技巧
（1）site搜索
office2010 site:sopanpan.com
（2）网盘搜索（磁力搜索）
（3）贴吧论坛搜索
关键词吧/论坛
（4）微盘搜索（新浪微盘）
（5）专业的资源网站搜索
图片：pexels、500px（付费）；
PPT模板：officeplus、比格PPT；
资源：veryCD电驴大全、硕鼠下载中心、鸠摩搜书。
深度学习 filetype:ppt site:edu.cn在大学的网站中搜
site:nytimes.com ~college."test sreens" -SAT 2010..2017
filetype:pdf "learning design" intitle:STEM

读书世界
http://www.readbooks.cc/buy/index.asp?bid=243693&fid=


简历 filetype:ppt,doc,pdf

filetype:doc 简历 

简历 filetype:doc
----------------------------------------------------------------

课时4   一招教你找到90%想要找的人 

人脉搜索：学会这一招，就能轻松找到90%的人的联系方式

渠道3：搜索引擎
关键词：
目标人名 手机号/Name tel
关精博 手机号/Name tel
关精博 手机号
目标人名 微信/Name wechat
目标人名 联系方式/Name contact
目标人名 邮箱/Name email
目标人名 微博/Name weibo
目标人名 事件/Name event
目标人名 演讲/Name speech
目标人名 日程安排/Name schedule
目标人名 活动/Name activity
。。。/...



课时5   分类整理能力，会搜索还不够？
4、分类整理：会搜索还不够，整理、分类、归纳！

信息记录
工具：
全能扫描王：纸质-->PDF；
扫描宝：纸质-->PDF-->印象笔记；

印象笔记
https://www.yinxiang.com/

在微信小程序搜索JobPlus+ 就能轻松解决！JobPlus+ 核心功能包括电子名片制作与分享、扫描纸质名片、名片夹管理等。

信息整理

坚果云

PICSEW

3、知识、信息收纳

Xmind

使用印象笔记随手勾勒灵感。最棒的是所有的文档、图片、信息都可以通过扫描上传。


如果是需要阅读处理海量论文科研工作者，
推荐使用Mendeley管理专业信息，还有免费的ZOTERO。


使用软件：

全能扫描王

印象笔记

JobPlus

坚果云

PICSEW

Xmind

课时5   分类整理能力，会搜索还不够？


（4）空.雨.伞——麦肯锡公司

b.空：观察环境；
c.雨：做出判断；
d.伞：采取行动


课时6   3个方法教你搜得到，更能用得上
5、吸收应用：会整理还不够？教你吸收、联想、输出、应用！


腾讯电脑管家桌面整理

Windows自带便签条

使用软件：

全能扫描王

印象笔记

JobPlus

坚果云

PICSEW

Xmind

腾讯电脑管家桌面整理

Everything

还有一款速度非常快的文件搜索软件Everything，体积小、界面简洁、占用资源低、实时跟踪文件变化，功能更复杂更强大。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
2、文件夹管理神器：2秒找到任何你想找的文件资料
clover解决同时打开多个文件夹混乱的小插件，
打开文件夹和打开浏览器一样一目了然。
clover还可以添加书签，建立快速通道。
“Ctrl+T”——新开页面；“Ctrl+W”——关闭页面；
“Ctrl+Tab”——切换页面；“Ctrl+D”——添加书签。

3、桌面图标管理神器：一键整理电脑桌面的杂乱资料
rolan是一个轻量级的快速启动付费软件


4、最强云同步网盘：任何地点、任何设备，均可共享文件
坚果云不仅能实现一般的云盘功能，还能实现单人同步、多人同步（邮件）、增量同步，可以全自动地帮你共享文件、备份资料，随时随地移动办公。右键可同步电脑上任意一个文件夹，设计简单，上手易学。
还有一个异地同步办公软件——石墨文档，轻便简洁，深度结合手机端，以微信通知代替邮箱，符合国人使用习惯。可以头脑风暴、实时互动与反馈、会议纪要等，对于新媒体撰稿更方便快捷。

石墨文档

使用软件：

全能扫描王

印象笔记

JobPlus

坚果云

PICSEW

Xmind

腾讯电脑管家桌面整理

Everything

石墨文档


5、Xmind，不止画导图：所有资料一键直达
做一个项目通常会涉及到很多个文件夹和文件，看起来非常乱，如果在多个文件夹中进行切换，非常浪费时间。
Xmind除了可以用来构建知识库之外，还可以用来管理文档。通过把电脑一键拖入到脑图中，和Xmind编号进行整合。
（1）建立一张空白的思维导图，输入名称；
（2）添加分支主题；
（3）添加主题信息；实用工具栏可快速访问图标、图片、附件、标签、备注、超链接和录音这些主题信息；
（4）添加各个模块之间的可视化信息：通过工具栏可快速访问外框、概要和联系来为主题添加特殊标记来对主题进行编码和分类；
（5）一键拖文件：将文件直接拖入Xmind之中，让脑图和文件直接对接（根据文件大小可选增加文件拷贝或者链接）。

第6课
